698MB (732,268,544 바이트) 영상에 맞춰 제작되었습니다
즐감들 하시길 바랍니다
해치웠소
가자
죤이 몇 번이나
암살을 청탁 받았나?
난 몰라요
잠 좀 자야겠어
- 자리 떠나지 말게
- 잠만 자고도 보수받는 곳이 있나?
- 글쎄
- 그런데를 알아봐야겠군
무슨 일이오?
제발!
왜들 이러는 거요. 제발!
널 찾고 있었지
우리 사업을 알기 때문이야
갈비뼈가 나갔어
문제가 있습니까? 국장님
경찰관이 되고자 할 때
만류할 수가 없었지
심문할 때
항상 경계를 해야만 했는데
경찰관의 직무를
충실히 해야만 했었어
나라면 대책을 세웠을꺼야
모두 조심하라구
고릴라
RAW DEAL
현재 주변의 경계를 강화하고
구역을 순찰하고 있습니다
그렇습니다
안녕히 계십시오
그 놈을 잡았군
큰 놈이죠
이건 불법이라고요
74번가에서
사기를 치려고 했어요
뇌물을 받으려고 했죠
- 그건...
- 조용히 해
공무원 사취에 직무를 방해한 분
신분 좀 밝히실까?
- 집에 좀 다녀오죠
- 좋아
이리 오게
에미
- 파티열건가?
- 그래요
기념식에 참가해줘서 고맙군요
동료들은 부를 필요가
없을 거 같군
우리 둘만을 위한 거죠
그런데 뭘 기념하지?
결혼 5주년이에요
단조로운 시골생활...
세월 말이예요
우린 경찰 일이나 날씨빼고는
해본 얘기가 없었죠
그럴 리가 없을 테죠
사실이에요
어쩔 수 없는 일이었잖소
나도 최선을 다하고 있어요
지금이라도 경찰직을 그만두고
뉴욕에서 살 수 있을 거예요
목석 같은 남자
언제든지 그만둘 수는 있어
당신이 그토록 싫어한다면
하지만 뭘 먹고 살아가지
저녁은 어디 있소?
이것 뿐이예요
이건 당분이 많을 텐데
뚱보는 보기 싫단 얘긴가요?
당신은 소를 좋아하잖아요
이 더러운 분뇨투성이의 환경은
다 그것들 때문이라고요
하지만 말썽은 안부리지
고릴라인가?
난 해리 국장일세
오랜만이군요
무슨 일이죠?
문제가 생겨서
상의 좀 해야겠어
뭔데요?
전화론 말할 수 없네
그럼 언제가 좋을까요?
내일이 어떤가?
좋습니다
날 보고 싶겠지?
그때 보자구
아동 위원회
결혼 상담국
특수 수사국이 결혼상담소로
변해 버렸군요
아무 관계도 없어
피터, 당신의 소득에...
범죄단체가 관련된 걸
부정 않는 게 좋아요
당신의 년간 공식 수입은
7만3천불인데
어떻게 시카고에 맨션과
위스콘신에 사냥터가 있으며...
겨울에는 CA에 유명한 캐딜락을
4대나 탈 수 있소?
이건 마치 도깨비 장난을
하는 거 같군요
이 흥미로운 사항에 대해
그 이유를 설명해 주겠소?
- 바로 그 놈이야
- 알고 있어
뭘 하고 있는 겁니까?
그는 특별 검사야
저 자는 범죄자예요
의심하는 모양인데
그건 누구나 마찬가지야
그 일을 몰라요?
11살난 소녀를 죽였어요
중년부인들을 괴롭혔고요
그 당시에는 어쩔 수 없는
상황이었기 때문이지
인정사정 없는 놈이라구요
무슨 짓을 했는 지
말씀드려요?
무슨 소리야?
어쨌든 저 자의 비리를
캐내고 말겠어요
당국에서는 자네에게
중대한 임무를 맡기려 한다네
빚을 많이 졌죠
누구죠?
주정뱅이들
라커씨 같은 분 말인가요?
묵비권을 행사하겠소
저 자는 페트로비타인데
이곳 사회에선 영향력이 크지
당신은 여행사로부터
페트로비타와 함께
정규적인 수입을 얻는 거 같은데
초과수입을 어떻게 관리하는 지
설명할 수 있겠습니까?
그건 좀 곤란하군요
앞으로 어떤 상황이
전개될 지 모르지만
조국을 위해 일하는 사람에게
지나친 질문같군요
그 말은 일종의 변명에
불과한 거 같습니다
그는 기회주의자예요
페트로비타는 어때요?
이건 중대한 일이예요
여기선 이중인격자들이 많아요
그런데 무슨 일로
날 불렀습니까?
내 아들을 기억하나?
레어요?
그 얘기인가요?
그렇다네
무슨 문제가 생겼습니까?
어떻게 됐죠?
죽었어
페트로비타가 틀림없어
그 괴짜요?
다들 놈과 관계 있어
목격자가 곧 나타날 거야
아니, 남을 시킬 순 없지
이건 당신 혼자 하기엔
어려운 일이예요
당국은 이 일과
아무 상관이 없어
직접 조사를 하고 있지
통장에 4만 5천달러가 있어
자네가 페트로비타의 조직에
침투해서 비리를 캐주게
내 기분이 어떤거 같아요?
행복해 보이는데
아니라면?
그럴 수도 있겠지
공작원이 돼 주게
어떻게요?
페트로비타의 조직으로 침투하면
측면지원을 해주겠네
이 일은 극비리에 진행시켜
우리 둘만 알고 있어야 해
좋은 임무를 맡게 됐군
훌륭한 일이야, 어떤가?
한번 몸 좀 풀게 됐군요
아이빈 석유 주식회사
여긴 고릴라
석유단지 순찰이다. 이상
귀대하세요
인화성 나프타
어쩔 수 없이 그런 일을 시켜
미안하게 생각하네
이제 20년동안 비리를 저지른
일당들의 소탕작전이 시작됐군
자넨 다른 인물로
새로운 변신을 시도해야만 하네
전화기 옆의 컴퓨터에
자세히 설명되어 있네
전화번호는 자동응답장치로
녹음되어 알 수 있을 거야
2만5천달러의 자금도 준비해뒀지
이 자가 만스키라는 인물로
표적들 중의 하나일세
페트로비타와 거래를 하고 있지
임무 수행 중에 아마
이 자를 조심해야 할 거야
표적들 중에 릭이라는
사나이가 있다는 걸 잊지 말게
없애야 하네
그럼, 시카고에서 보세
만스키를 만나러 왔는데
한꺼번에 거는 게 어때?
그만한 돈 있소?
지면 모든 걸 다 물어내야 해요
한번 해 보지
놀랬지?
여길 날려버릴 테니
멀리 도망들 가라구
죽이고 말 거야
미안하지만 옆으로 비켜주겠소?
- 좋으실대로
- 고맙소
안돼
도망가자
당신만큼 돈을 벌고 싶어서요
당신이 가진 것 만큼
많은 걸 갖고 싶어요
그리고?
그만하시오
오랫동안 기다렸으니
돈을 벌게 된 비결을 얘기해주지
늘 말했듯이 쓰지 말고
벌기만 하시오
그럼, 어느날 아침
당신도 나처럼...
부자가 된다 이거군요
서로 이익이 되는 사업이 있어오
당신을 위한 거겠지
그만 가시오
벌써 이틀째요
서로를 위해 이러는 겁니다
여기서 어물쩡거리는 게
서로를 위하는 거라고 믿소?
틀렸다
이 허풍장이 만스키
이게 도대체 무슨 짓이야?
저 사람 미쳤어
그 반푼도 안되는 머리는
내게 소용없다구
난 괜찮아
총알이 스쳤을 뿐이야
조니가 죽었군
나중에 보자
이 개자식들아!
차를 잘못 타신 것 같군요
닥쳐!
주인이 누군지 알고 이래요?
자넨 데이브지
요전에 만난 적이 있어
잘못 탔군요
기다리고 있었지
차를 몰아
뭘 원하죠?
좋은데로 모시려고
차를 세워요
뭐라고요? 만스키 부인
그는 신사고
나는 빛좋은 개살구지, 내놔!
가지고 있는 거 모두!
좋아, 계속해
잘 먹고 잘 살아라
알레르튼 호텔
- 지하로
- 그건 안 됩니다
이봐, 난 도박꾼이라구
이봐, 잠깐
라커씨를 만나고 싶은데
안됩니다
만스키에 관한 일이야
기다리세요
돈을 잃게 될꺼예요
따게 된다면
아무 문제가 없죠
들어가세요
이름이 뭐요?
죠셉 브레나
반갑소
만스키의 목 값을 낸다고요?
당신의 목적은 뭐고
배경이 어떤지 말해줄 수 있소?
당신 여자친구의 패물이면
충분할 거요
그건 어떻게 구했소?
겁을 주었죠
그렇지만 손대진 않았어요
뭘 증명하려고 그러죠?
여긴 맥스 켈러요
맥스는 참나무같이
단단한 사람이요
날 믿을 수 있나
시험해 보겠소?
왜요?
매사에 신중을 기해야죠
꾸며댈 것 없소
난 라커씨가 훌륭한
사람이라고 들었어요
내가 최고요
당신이 최고라면 우리를
사갈 사람은 하나도 없을 거요
일꾼을 찾는 일은
어떻게 됐소?
곧 마음 먹은대로 될 겁니다
어디서 왔죠?
최근엔 마이애미에 있었죠
공증인인가요?
컴퓨터를 전공했죠
돈 같은 건 걱정할 필요없어요
만스키를 쓰러뜨린다는
생각만 해도 기뻐요
마이애미에선 그런 장면을
방영할 수 있죠
만스키는 매주 상대방을 헐뜯어요
물건을 비수기에 구입한다더군요
천달러를 현금으로 내시오
푹 쉬어요
현찰박치기가 좋죠
지불하러 오겠소
그 자의 말을 믿을 수가 없어요
도박할 땐 골드 스카웃이 싸서 좋죠
오늘은 잃기만 했어요
캐노프의 일행들인가요?
아는 사이예요
부러워요
깡통 차기전에
그만하는 게 어때요?
신경 꺼줘요
난 늘 땄어요
또 만나죠
잘해 봐요
어디로 가고 있는 거지?
따라와
어디야?
쫓아
떼거지로 몰려가는 걸 보니
무슨 일이 있겠군
가자
한 번 덤벼봐!
서라
무슨 일이오?
별일 아닙니다
여긴 우범지대로군요
신분증 좀 봅시다
그러죠
세 놈이 덮치려고 했는데
무슨 특별한 관계라도?
말하지 말라고 하더군요
유감이군요
브레나씨, 어떻게 할까요?
그냥 두세요
또 봅시다
잘 돼가고 있어요
거기는 어때요?
모로는 어떻게 됐어요?
지난밤 사건땐 운이 좋았어요
사진을 복사하러 나갔던 길에
괴한 세 놈한테 습격을 당했죠
맥스가 한 짓임에 틀림없어요
라커는 계속 탐색중이라
나중에나 일이 시작될 거예요
이봐요, 언제가 좋아요?
엘레미나, 앞장 서!
모두 꼼짝 마!
들어가자
이봐, 일어나
움직이지 마!
서!
영장 좀 보실까?
페트로비타와 그의 형
에릭에 관해서 받아왔소
계속 집안팎을 수색하시오
거기엔 수백만 달러가
굴러 다니죠
그걸 긁어모아 즐기는 거요?
고릴라가 원하는 게 뭐요?
한몫 끼어들어 길을 터논다음
모든 사업을 장악하려는 거지
당장 손떼게 할 수 있어요
목적이 있기 때문이요
당신은 이 방면에선
아직도 먼 거 같군
아무도 그걸 믿지 않을 거야
- 몇 명이나 구했고?
- 8명
모두 실력이 있는 사람들이죠
좋은 장소는 찾았소?
진행중입니다
되돌리시오
뭘요?
돈과 마약, 몽땅
우린 아직 시작에 불과해요
이제 돈이 벌리고 있어요
하지만 문제가 생길 거 같아요
마약은 내가 구입할 거니 돌려주시오
돌려받아야겠소
그럼, 이제 끝장인가요?
난 부자고
알만한 사람과도 친하죠
문제가 있다면
맥스가 당신을 싫어해요
큰 실수를 하는 겁니다
두 번은 안하지
안됐군
좀더 신중하게 생각해 보시오
현재로선 맥스가 옳아요
실망은 안해요
같이 일하게 되길 바래요
차 좀 준비시켜요
샘, 차 좀 잡아줘요
지난 밤은 어땠나요?
당신 돈도 별수 없더군요
오늘 밤은?
신중하게 해야겠죠
색다른 놀이를 즐기시겠군
긴장을 하면 기분이 좋아요
운동은 몸에 좋지
이건 필요없어요
미안해요
당신은 신사로군요
컵이여, 춤을 춰라
뭐라고 할까? TV에선
온통 졸리운 것만 나오더군요
될대로 되라
그게 마음 편하죠
빌려온 샴페인 한 병에
녹초가 되나봐요
멋져요
당신은 어때요?
바람둥이 아닌가요?
그런 거 같소
밤 하늘에 뜬 달 같아요
내가 필요할 때요
가요
힘내요
그 침실을 기억해요
무슨?
그때 방값을 누가
지불한 지 아세요?
무슨 뜻이죠?
여긴 그대로예요
멋져!
이름은 죠셉 브레나
주민등록번호 5673...
56734-5787
면허증번호 487368920
여권번호 H-1032642
됐어요?
곯아 떨어졌어요
돈을 다 써서
천불 정도가 더 필요해요
곧 얘기거리가 생길 거예요
오늘 견본의 순도를 검사할 거요
이젠 뭐든 할 수 있게 됐어요
견본은 어떻게 됐소
빨리 와서 일 좀 돌봐줘요
가능하면 빨리 오시오
액체를 얼릴 필요는 없소
한가롭게 굴고 있군요
백만달러와
융숭한 대접을 해줬는데
그 자가 일을 망쳐놓고 있어
마약창고가 없는 거 아닙니까?
그 많은 돈과 마약을 저장할 만한 곳은 그리 흔치 않아요
고릴라가 찾아낼 거요
그는 당신 계획을 못마땅하게
생각하는 거 같아요
난 그럴 자격이 있소
가까이 와봐요
어떻게 해야겠소?
그는 제정신이 아니요
난 이런 얘기는 하기 싫어요
내가 잘못하고 있나보군요
하지만 뭔가 할 수 있다고
생각을 해요
아주 굵직한 일 말이요
이건 명확한 사실이요
난 모든 걸 잃게 되고 말거요
아시겠소?
만스키는 어딨소?
난 몰라요
경기는 어때요?
죽을 지경이요
저기 있다
안돼!
도와줘
이리와
혼나기 전에
대금 지불하는게 어때
만스키가 돌아오면
그 돈을 갚게 될 겁니다
현금을 갖고 있을 테니
네가 지불해
지금은 없고
가까운데 있죠
그거 잘됐군
이 똥돼지
이봐, 네 꼴 좀 봐
만스키와 헤어져
한번 더 만나면 재미없어
없애기 전에
내 일에 간섭마!
한번 어린 양이 되어 봐
이봐요, 벤
소란스러운데 괜찮겠어요?
글쎄, 누군가 말썽을 피우고 있어
남자들이 소란 좀
피우면 어떻소?
피해를 주죠
여긴 위험한 곳이오
36계가 최고겠군요
호위병이 생겼으니
아무데나 갈 수 있겠군
저 경관을 어떻게 알지?
그런 건 신경쓸 필요없어
그녀가 함께 파티갈
준비를 해야할 텐데
당신 이름과 어떤 일 때문인지
난 모르겠군요
이름은?
시토레 데스피
오는 말이 고와야
가는 말이 곱죠
그가 날 조사하고
다니는 걸 알아요
상관않겠어
재미가 있을 거 같군요
그럴까요?
왜? 주인이 안 좋아요?
접대야 최고라고 할 수 있죠
친구가 필요한 가 보군요
무슨 문제라도?
어디 있었소?
무척 찾았어요
안녕
파티가 있죠?
이건 단순한 모임에다
가족도 없잖소?
루이스의 파티는 개방되어 있소
만나고 싶어해요
곧 올께
- 이봐, 좀 즐기자구
-많이 즐겼어
사진 좀 찍어요
맥스, 많이 즐긴 거 같으니
뭐 좀 먹게
재미있는 거 보여주지
남의 간섭을 받긴 싫어
안 그럴 걸
들어와요
이쪽은 브레나
여긴 루이스 바틀리나씨요
반갑습니다
친구도 될 겸
한잔 어때?
당신은 좁 돈이로군요
뭘 찾고 있었군
아니예요
널 원해
전에도 그랬었죠
넌 날 거역할 수 없어
아무도 말이야
난 당신을 원치 않아요
라카는 그가 여러모로
도움을 줄 수 있다는군요
그렇게 생각됩니다
그래요
문제가 생기기 전에는요
우린 여기서
오래 머물 수가 없어요
그는 당신 보호단체의
구성원이 아닙니다
기회주의자에 불과하죠
그는 본국에서 왔어요
- 사람을 죽여봤소?
- 예
한 번 이상?
세 번이죠, 이름과
방법을 알려 드려요?
참신한 건 좋지만
잔악한 건 싫어요
그만 나가봐요
난 라카와 얘기할 게 있어요
또 뵙겠습니다
모르겠군
저 자를 느슨하게 풀어줘서
정체를 밝히게 만들어야 해요
뭔가 일이 잘 안돼가는 것
같지 않소?
어울리나 좀 봐줘요
좋아, 내가 한번
심사를 해보지
어느 것이 좋아요?
- 이건 어때요?
- 입어봐요
앉아 있게 해서
미안해요
한벌 갖고는
양이 안차는데
그럼, 둘 다 사죠?
능력이 안돼요
내가 사죠
쉽게 말하는 걸 보니
평소에도 그런 모양이죠?
오래 됐어요
잘 있었나? 고릴라
악당들이야
죽일꺼야
강도예요. 빨리요
보고 다녀
가슴이 떨려요
이리로, 이쪽
물건 사러 가려고?
무슨 일이요?
아무리 생각해도
전혀 가능성이 없어요
많은 일, 거의 두 배의 일이
요구된단 말입니다
잘못된 계획이요
좋은 계획이 있어요
내부인물을 매수하는 거요
한 청년이 다음주 화요일에
내부로 들어갈 수 있대요
그 놈도 미쳤군
이봐요, 지난 주 뉴욕에서
천만달러가 경찰서로 들어갔소
충분히 가능해요
그건 내부 일이죠
난 지금 중대한
마약사업을 말하는 거요
술 취해서 운전하는 거 같아요
어느 하나 옛날같이
잘 되는 게 없어요
어떻게 하시겠소?
그런 방법은 이미 낡았다구요
폭탄이죠
서퍼와 형제래요
중간이죠
무슨 말을 하는 거요?
한번 폭탄을 터뜨리면
그 건물은 사용 안할 겁니다
맞았어
그렇게 되면
모두 올스톱 될 거야
사겠다는 걸 보증해 주시오
의심이 많아서 실물을 보기 전엔
믿지않는 성격입니다
어디 가는 거야?
자판기 좀 고치려고요
쓸만해
둘다 봐야해요
선생님은 커다란
감자과자를 좋아 하시던데
9지역담당 모리순경입니다
그래요, 알고 있어요
거기 가만 있어요
누가 보나요?
약간 늦을 거요
시카고 경찰서
엉망진창이 돼 버렸군. 젠디
폭탄을 제거할
시간이 없었나보군요
여기서 근무해요?
이따금씩 돕고 있지
지금은 일을 그만 뒀어
당국에서 날 원하고 있지 않아
그건 사실이오
안녕, 해리
점점 상태가 나빠지고 있지
블평한다고 해결되나요?
누구의 소행이라고 생각하죠?
자판기에 문제가 있었다고요
여긴 샅샅이 조사했으니
다른데나 가보시죠
페트로비타 사건은
어떻게 돼 가죠?
열심히 뛰고 있소
교육받기 전까지
해결할 거요
벌써 받았어
다른 사람이 사건을 맡아도
불평하는 자가 없어요
난 외로운 시간을 보내고 있지
걱정말아요. 해리
당신이 모르는 일거리가 생겼어요
일이라니, 어떤 거지?
우린 할 수 있어요
좋아, 나도
내가 알려고 하는 것이 문제를
해결하는 데 도움이 될 거예요
꼭 이 경우처럼
꼭은 빼
오클락에 대해 알아?
얘기 들은 적 없어요
난 그 여자에 대해 질렸다구
무슨 꿍꿍이죠?
날 찾아 여기 온거지?
그건 당신 생각이지
난 아니예요
이렇게 예뻐질 줄은 몰랐어
어디로 데려갔죠?
오늘밤 즐기기로 했나?
뭘 하고 있죠?
글쎄, 나도 내 자신을 몰라
당신이 나와 가까워지는 길은
서로 딴 배를 타는 거예요
널 좋아해
혼나기 전에 얌전히 있어
그만 둬
자네가 캐노프의 부하가
되리라곤 생각지 않아
굶고 있었어요
나도 배가 고프군
영화인들이 날 만나러
몰려오고 있어요
당신을 보일 수 있는
좋은 기회니까. 약속을 해요
곧 수그러들어 돌아갈거야
싫어지면 뒤도
안 돌아보는 사람이지
좋아해요
당신보다...
웬지 몰라요
당신이 결혼했다고 말을 해도
나 아무렇지 않을 거예요
결혼했어요?
오래전에
어디 있죠?
먼 곳에
다행이군요
하지만 난 당신과는 달리
괴로움의 늪에 빠졌어요
난 형광등이지만 한번 불붙으면
뜨거운 여자예요
당신은 내게 중요해요
그보다 더한 것
친구 이상의 존재죠
진짜 친구?
난 친구로 만들고 싶을 땐
여름 캠프로 데려가죠
재미있는 걸 볼래요?
한송이 꽃을 바치죠
이루어질 수 없는 만남이기에
천천히 보내드리겠어요
이 사람에 대해
생각할 시간을 주세요
페트로비치와 만스키의 관계 등
사실들이 드러나고 있어요
그동안 애꿎은 사람들을
많이 잡아왔군
페트로비치의 돈과
도프의 부하가 그를 받치고 있죠
그가 모든 걸
소송하고 있어요
잘했어
이걸 마셨나?
미리 확인을 하고 마셨죠
다행이군
이게 유일한 이유는 아니지
만스키는 어쩌죠?
어떻게 해야될까?
계속 지원할 테니
진행을 시켜줘
몸조심하게
죽고싶나?
지난밤 스터기 전화에 의하면
한놈 날 알고 있다더군요
- 위험하군
- 다된 밥에 재뿌리는 격이죠
그가 말을 하면
모든 게 허사입니다
그녀도 날 괴롭히고 있어요
지내긴 어떤가?
멋진 생활이죠
멋진 옷과 차에다
많은 돈 그리고 자유시간 등
가져본 적이 없던 것들이죠
한 번 더 하는 거지?
캐노프의 아들인가?
알고 있군
들어본 적 있나?
아니, 이건 사업처럼
보이지 않는군
한시간 내에
도착해야 할 거야
자넨 만스키를 맡는 게 임무야
내 생각이지
어떤가?
지겹도록 들었어
준비해라
워스톤순경입니다
건물 내에 폭탄을 장치했다
22분 후에 터질 것이다
볼만한 일이 벌어지겠군
폭탄이예요
처리반을 부르고
모두 대피시켜
제거했습니다
현재 건물로부터 3백피트
거리에서 대기하고 있다
곧 진입하겠다
간다
우리도
어서 가자!
불 붙여!
시작하자
만스키가 보이지?
눈에 들어올 거야
무슨 일이야?
잠깐, 어디서 오는
사람들이지?
교회같은데
달력을 봐
공휴일 일거야
그렇군
잠시 명이 길어졌어
그를 쫓아야겠어
좋아, 준비됐다
모두 나가
조심해
훌륭해
모두 속고 있겠지
어서 옮겨
가까이 붙여서 들이받는거야
이 차보다 훨씬 큰데
운전만 잘하면 걱정없어
방탄
벽을 이용해
뭐하는 거야?
위험해
어서 가자
큰 수확이야
저쪽으로
누군지 모르겠소
본 적이 없어요
잘못 본 거 아니야?
난 3년 전에 매주
조이형제를 봐왔죠
틀려요
그는 어딨지?
죽었어요
내게 다시 오지않겠나?
싫소
그런 얘기는 받을 돈을
부담스럽게 만들죠
송충이는 솔잎을 먹어야 하는 법
나 없인 못 살걸
돈을 무엇에 쓰고 있소?
당나귀를 키우고 있죠
그게 아니야
안팎으로 지키고 있었는데
마음대로 다니게 놔뒀어?
그는 뒤뜰에 있었다구
내 마누라와 놀아났단 말이야
나한텐 오지 않아서
거기 간 줄 몰랐죠
뭘 잘못했다고 이러는 거예요?
그만해두게
맥스가 해결해 줄 거야
뭐라고요?
비밀얘기를 할 게 있어요
뭘 안다고 그래?
자네는 기회있을 때마다
내게 당국의 정보를 넘겨 주었지
난 정보를 자넨 돈을
원했기 때문이야
그런데 뭐 새로운 게 있어?
이곳에 가짜가 있어
정보를 제공하고 있어요
모든 일이 즉각 그들 손에
입수되게 돼 있소
진짜는 죽었죠. 이건 당신과
직접 관계가 있어요
좋은 정보로군
그 가짜가 누구야?
너야?
브레나죠
어디론가 가고 싶소
가긴 어디를 가
캐나다, 멕시코?
넌 영원히 내 손아귀에서
못 벗어나
만일 내 조직에
피해를 준다면
한번 본때를 보여주겠어
곧 돌아올게
- 이봐, 늦는다고
- 잠깐만
뭘 하는 거요?
지난 밤엔 미안했어요
- 친구가 되고 싶어요
- 그거 좋지
가자구
- 말 좀 나누고 싶었어요
- 할일이 있소
- 그럼, 나중에?
- 좋아요
내 차를 타고 집에 가요
가능한 한 빨리 가리다
조심하세요
걱정말아요
아무런 느낌도 없나?
난 독하기로 이름난 강도야
내가 앞장 서지
국장님!
쏴!
당신인 줄은 몰랐어요
괜찮아
- 어서 여길 피해
- 앰블런스를 불러야겠어요
어서 가서 임무를 수행해
그건 자네가 할 일이야
여기 있으면 안돼
죽지 말아요
아직 할 일이 있어요
어서 피해
임무를 수행해
곧 보러갈께요
- 여기서 뭘 하는 거요?
- 인명구조요
지체없이 짐을 꾸려
록포트공항으로 가서
비행기를 예약해요
잠깐, 어디 가는 거예요?
옛 친구의 부탁을 들어주지
돌아오지 말아요
내가 말하는 곳은
엄청난 데지
페트로비타가 주인이지
다칠테니 거긴 가지 마
람보라면 혹시 모르겠지만 말야
손님이 오는군
어디? 안보이는데
밖으로 나가!
어서!
정확한 상황은 모르지만
증인과 화폐인쇄기계에 의한
경찰의 추정에 의하면
이건 내분 때문일 거랍니다
내분? 웃기네
브레나, 이 놈 어디 있어?
살려두지 않겠어
찾아봤지만 죽지는 않았어
그가 옳아요
꿈꾸지마!
그 놈이 살아 있으면
넌 죽게 돼
저런!
어서 밖으로 나가자
어서!
내가 처치할 거야
거기다!
엎드려
제기랄!
어서와
나쁜 놈!
위험하니 어서와
어서 오라구
- 악당 코리
- 뭐라고?
악당 코리라구
고릴라?
정의의 심판이라고나 할까?
무사하니 다행이군요. 내 말은
축배를 들고 싶다는 거예요
다시 특수 수사국에 들어갔죠
내 기분이 어땠는 줄 알아요?
난...
많은 사람을 죽였기 때문이오
이젠 당신 차례요
당신이 뭘 원하든
난 죽여야만 하겠소
병상에 오래 있게 될 거요
빌어먹을!
다 됐어
주의해
방하나 더 치워놨어
뭘 얻은 게 있습니까?
나도 지금와서 파악을 못했어요
한 번 더
무슨 일인 거 같습니까?
매우 흉악한 자가
있었던 거 같소
누구죠?
거기까진 모르겠소
이상한 자를 발견했어요
이리 주게
1979년 식으로 84번가 쪽으로
가고 있어요. 어쩔까요?
수상하군
위치와 방향을 말하시오
104번가
어디 가죠?
반성 좀 하려구요
비행기에 타요
괜찮아요?
- 당신은 안가요?
- 그래요
그럼, 나도 안가요
하지만 보상해줄게 있소
가방 속에 25만달러가
들어 있어요
시간이 없소
당신이 결정해요
난 가겠소
정말 괜찮아요?
어서 타요
잠깐, 왜 마음을 바꿨죠?
그들이 지겨워서
하루라도 같이 일했던 걸
기쁘게 생각해요
다시 돌아와줘서 고맙소
며칠이나 걸었죠?
꼭 제가 이래야만 하겠어요?
보기만 하고 안할 건가요?
금방 실망을 느끼게 될 일엔
이젠 관심없어요
소용없는 짓이니 날 방으로
데려다 주기나 해요
표정이 별로 안 좋군요
기분만 좋은데
다신 안 볼 작정인가요?
여기서 나갈 수가 없어
- 빨리 복귀를 해야겠지?
- 물론이죠
아내에게도요
고마웠어요
이봐, 뭐 하는 거야?
의자를 줘
당신 도움이 필요해요
내 의자 어딨어?
이번 작전은 큰 성공이었어요
모두가 당신 덕택이죠
자넨 훌륭히 해냈어
아버지가 된대도 상관없어요
당신의 도움이 필요해요
내 대부가 돼 줘요
모두 좋으니
제발 의자 좀 줘
걸어야 해요
난 못해
중간에서 만나요
난 대부가 되고 싶지 않아
걷진 못하더라도
노력은 해야 되잖아요
못한다구
늪에 빠졌던 선수의
기백이 사라졌나요?